Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 2]
[Episod 2]
Do you know
Adakah anda tahu
who's behind the Gold and Silver Bank?
siapa di sebalik Bank Emas dan Perak?
Who is it?
Siapakah itu?
Fu Tianyi, the demon of the Power Gang.
Fu Tianyi, syaitan Geng Kuasa.
So what if it's him?
Jadi bagaimana jika itu dia?
Big Brother, you always say we should uphold justice.
Abang, kamu selalu berkata kita harus menegakkan keadilan.
You're the bravest of us all.
Anda adalah yang paling berani antara kami semua.
Why do I feel like
Kenapa saya rasa macam
you're a different person today?
anda seorang yang berbeza hari ini?
It's actually because...
Ia sebenarnya kerana...
Because...
Kerana...
I got it!
Saya faham!
It's because the Power Gang has never meddled in Jinzhong.
Ini kerana Geng Kuasa tidak pernah campur tangan dalam Jinzhong.
Big Brother is worried
Kakak risau
that if we're discovered,
bahawa jika kita ditemui,
they'll have
mereka akan mempunyai
a reason to attack the martial world of Jinzhong, right?
sebab untuk menyerang dunia persilatan Jinzhong, bukan?
That's why you want us to launch a sneak attack,
Itulah sebabnya anda mahu kami melancarkan serangan menyelinap,
right?
betul tak?
I guess I'm a bit lucky.
Saya rasa saya agak bertuah.
Yes.
ya.
It seems Rou
Nampaknya Rou
understands me best.
paling memahami saya.
That's exactly it.
Itu betul-betul.
As expected of Big Brother.
Seperti yang dijangkakan dari Big Brother.
You think on such a grand scale.
Anda berfikir pada skala yang begitu besar.
I agree.
saya setuju.
Big Brother, don't worry.
Abang, jangan risau.
Before we met you,
Sebelum kita bertemu dengan awak,
we were just
kami hanya
three young punks who practiced martial arts all day.
tiga punk muda yang berlatih seni mempertahankan diri sepanjang hari.
You guided us to start upholding justice.
Anda membimbing kami untuk mula menegakkan keadilan.
Whatever you want to do,
Apa sahaja yang anda mahu lakukan,
just make the decision.
buat keputusan sahaja.
We'll follow your lead.
Kami akan mengikut arahan anda.
Alright.
Baiklah.
Then let's do this.
Kemudian mari kita lakukan ini.
Tomorrow,
esok,
we'll set out for Zihui.
kami akan berangkat ke Zihui.
Okay!
Okey!
Oh, no. I just remembered.
Oh, tidak. Saya baru teringat.
In the original story,
Dalam cerita asal,
that was where Tang Rou suffered a sneak attack.
di situlah Tang Rou mengalami serangan menyelinap.
Oh right, Tang Rou.
Oh betul, Tang Rou.
I don't think you should participate
Saya rasa anda tidak patut mengambil bahagian
in this mission.
dalam misi ini.
Why?
kenapa?
It's because...
Ini kerana...
I met a fortune teller a couple of days ago
Saya bertemu dengan tukang tilik beberapa hari lalu
who did a divination for you.
yang telah melakukan ramalan untuk anda.
It showed that this trip would bring more harm than good to you.
Ia menunjukkan bahawa perjalanan ini akan membawa lebih banyak bahaya daripada kebaikan kepada anda.
It'll be dangerous.
Ia akan berbahaya.
Hey.
Hei.
Why are you laughing?
Kenapa awak ketawa?
I'm telling the truth!
Saya bercakap benar!
-Big Brother.
-Abang Besar.
Are you being serious?
Adakah anda serius?
Big Brother,
Abang Besar,
when have our heroic deeds ever been without danger
bilakah perbuatan kepahlawanan kita tidak ada bahaya
Besides, even if I, Tang Rou, were afraid,
Selain itu, walaupun saya, Tang Rou, takut,
the Rainstorm Pear Blossom Needles at my waist certainly aren't.
Jarum Bunga Pear Ribut Hujan di pinggang saya pastinya tidak.
Hey guys,
hai kawan-kawan,
can't you be a little less reckless?
boleh tak awak kurang melulu?
I'm being serious with you!
Saya serius dengan awak!
Big Brother, why are you being so fussy?
Abang, kenapa kamu cerewet sangat?
Did that fortune teller put a curse on you or something?
Adakah tukang tilik itu mengutuk kamu atau sesuatu?
Forget it. Let's take it one step at a time.
Lupakan saja. Mari kita ambil satu langkah pada satu masa.
I should have read the original story more carefully.
Saya sepatutnya membaca cerita asal dengan lebih teliti.
[Zihui]
[Zihui]
Come on.
Ayuh.
Take it slow.
Perlahan-lahan.
Here.
Di sini.
Careful. Thank you.
Berhati-hati. terima kasih.
Thank you. Take care, you two.
terima kasih. Jaga diri kamu berdua.
-We're leaving. -Take care.
-Kami akan pergi. -Jaga diri.
Don't worry, madam.
Jangan risau, puan.
-We'll be there soon. -Alright.
-Kami akan ke sana tidak lama lagi. -Baiklah.
One basket of steamed buns and four bowls of beef noodles.
Satu bakul roti kukus dan empat mangkuk mee daging.
Certainly. Just a moment.
Sudah tentu. sekejap sahaja.
Have a seat, Big Brother.
Duduklah, Abang.
This way.
dengan cara ini.
Big Brother.
Abang Besar.
Here, have some tea first.
Sini, minum teh dulu.
Bravo!
Bravo!
Here.
Di sini.
These steamed buns look quite good.
Roti kukus ini kelihatan agak sedap.
Bravo!
Bravo!
Drink some water.
Minum air.
-Move, move! -!t's too hot today.
-Bergerak, bergerak! -!t terlalu panas hari ini.
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Move aside.
Ke tepi.
Move!
bergerak!
Move, move!
Bergerak, bergerak!
Everyone, move!
Semua orang, bergerak!
Hurry up.
Cepatlah.
This... this...
Ini... ini...
What's going on? What are you doing?
Apa yang berlaku? awak buat apa?
Behave yourself.
Perangai diri sendiri.
Let me go!
lepaskan saya!
-Move! -What are you doing?
-Gerak! -Apa yang awak buat?
Please spare me, sir!
Tolong selamatkan saya, tuan!
Please have mercy, sir!
Mohon belas kasihan, tuan!
I'll give you one more day.
Saya akan beri awak satu hari lagi.
Tomorrow at noon,
Esok tengah hari,
if you don't deliver the money to the Gold and Silver Bank,
jika anda tidak menghantar wang ke Bank Emas dan Perak,
I'll burn this shabby boat of yours to the ground.
Saya akan membakar bot lusuh awak ini ke tanah.
Stop!
Berhenti!
What are you doing?
awak buat apa?
What's the matter? Want to be a hero?
Apa masalahnya? Nak jadi hero?
So what if I do?
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
Sir, please don't fight!
Tuan, tolong jangan bergaduh!
Please don't fight!
Tolong jangan bergaduh!
If a fight breaks out here,
Jika berlaku pergaduhan di sini,
my business will be ruined.
perniagaan saya akan musnah.
That's right.
betul tu.
Did you hear that, young man?
Adakah anda mendengar itu, anak muda?
They're going to save them?
Mereka akan menyelamatkan mereka?
One day.
Suatu hari.
-Yes, yes, yes, sir. -Just one day.
-Ya, ya, ya, tuan. -Hanya satu hari.
Let's go.
jom pergi.
Are you two alright, gentlemen?
Adakah anda berdua baik-baik saja, tuan-tuan?
-Thank you, sirs.
-Terima kasih, tuan.
Tang Rou, why don't you go ask
Tang Rou, kenapa kamu tidak pergi bertanya
and see what's going on with that boat captains over there?
dan lihat apa yang berlaku dengan kapten bot di sana?
Captain, what's wrong?
Kapten, ada apa?
Don't mention it. We scraped together all our savings
Jangan sebut. Kami mengikis semua simpanan kami
and finally managed to buy a boat
dan akhirnya berjaya membeli bot
just to make a living.
hanya untuk mencari rezeki.
In the past,
Pada masa lalu,
we used to pay tribute to Zhu the Great King of the waterway.
kami pernah memberi penghormatan kepada Zhu Raja Besar laluan air.
Now, we're using the river's branch routes,
Sekarang, kami menggunakan laluan cawangan sungai,
and we're being extorted by the Gold and Silver Bank.
dan kami diperas oleh Bank Emas dan Perak.
The war has just eased for a few years.
Peperangan baru sahaja reda selama beberapa tahun.
How can we make any profit?
Bagaimana kita boleh membuat apa-apa keuntungan?
We can't keep this business going like this.
Kami tidak boleh mengekalkan perniagaan ini seperti ini.
The Gold and Silver Bank?
Bank Emas dan Perak?
Them again?
Mereka lagi?
Why is this Gold and Silver Bank so tyrannical?
Mengapakah Bank Emas dan Perak ini begitu zalim?
No one in the Wubei area
Tiada sesiapa di kawasan Wubei
dares to offend the Gold and Silver Bank.
berani menyinggung perasaan Bank Emas dan Perak.
They can make life
Mereka boleh membuat kehidupan
more miserable than death.
lebih sengsara daripada kematian.
Indeed.
Sesungguhnya.
Here it is.
Ini dia.
The NPCs are here to push the plot forward.
NPC berada di sini untuk menolak plot ke hadapan.
Let's not talk about it anymore.
Kita tidak bercakap mengenainya lagi.
Let's go, let's go.
Jom, jom.
Let's go.
jom pergi.
Big Brother, it seems your lead was right.
Kakak, nampaknya petunjuk anda betul.
They're such bullies.
Mereka memang pembuli.
Big Brother, we must pay a visit to the Gold and Silver Bank.
Kakak, kita mesti melawat ke Bank Emas dan Perak.
Yes.
ya.
Is there such a rush?
Adakah terdapat tergesa-gesa seperti itu?
We need to plan this out.
Kita perlu merancang ini.
Besides, the noodles haven't even been served yet.
Lagipun, mee pun belum dihidangkan.
Come on, sit down and eat.
Jom, duduk dan makan.
What's there to plan? Let's go, let's go!
Apa yang perlu dirancang? Mari pergi, mari pergi!
-What plan? -It's too late.
-Pelan apa? -Sudah terlambat.
Let's go, Big Brother.
Mari pergi, Abang Besar.
Let's go.
jom pergi.
But I'm hungry.
Tapi saya lapar.
Your sword!
Pedang awak!
Big Brother, this way please.
Kakak, tolong begini.
Sir,
Tuan,
-your beef noodles... -No need anymore!
-mi daging lembu anda... -Tidak perlu lagi!
What's going on?
Apa yang berlaku?
[Gold and Silver Bank]
[Bank Emas dan Perak]
It's right here.
Ia ada di sini.
Come on.
Ayuh.
Brothers, come on, take these.
Saudara-saudara, ayuh, ambil ini.
Once we're inside,
Sebaik sahaja kami berada di dalam,
remember, don't reveal your identities no matter what.
ingat, jangan dedahkan identiti anda walau apa cara sekalipun.
Put these on properly.
Pakai ini dengan betul.
Big Brother, we're here to uphold justice.
Abang Besar, kami di sini untuk menegakkan keadilan.
No need.
tak perlu.
That's right, let's go.
Betul, mari kita pergi.
You won't wear them for night operations? Put them on!
Anda tidak akan memakainya untuk operasi malam? Pakai!
Take it.
Ambillah.
Um,
satu,
those buns aren't sitting well with me.
roti itu tidak sesuai dengan saya.
I need to use the toilet.
Saya perlu menggunakan tandas.
You all need to be extra careful.
Anda semua perlu lebih berhati-hati.
Don't go, don't go.
Jangan pergi, jangan pergi.
You're pulling this trick again, aren't you?
Anda menarik helah ini lagi, bukan?
I know what you're doing.
Saya tahu apa yang awak buat.
You're doing the same thing as last time,
Anda melakukan perkara yang sama seperti kali terakhir,
trying to send us away
cuba menghantar kami pergi
so you can face the strong enemy alone, right?
jadi anda boleh menghadapi musuh yang kuat seorang diri, bukan?
Big Brother, let me tell you,
Abang Besar, izinkan saya memberitahu anda,
it's absolutely not happening this time.
ia sama sekali tidak berlaku kali ini.
That's right.
betul tu.
I'm not joking with you guys.
Saya tidak bergurau dengan anda.
Anyway, I'm telling you,
Bagaimanapun, saya memberitahu anda,
it's very dangerous in there.
ia sangat berbahaya di sana.
You must be extremely careful.
Anda mesti sangat berhati-hati.
Do you understand?
Adakah anda faham?
Please, please be very careful.
Tolong, sila berhati-hati.
There's nothing we can do about him. Let's go.
Tiada apa yang boleh kita lakukan tentang dia. jom pergi.
What do you mean?
apa maksud awak?
I'm talking to you guys.
Saya bercakap dengan anda semua.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Isn't the entrance right there?
Bukankah pintu masuk di sana?
Big Brother, make way.
Abang Besar, buat jalan.
W-What are you doing?
A-Awak buat apa?
Move aside.
Ke tepi.
What are you doing?
awak buat apa?
Oh my goodness!
Ya ampun!
They really can fly.
Mereka benar-benar boleh terbang.
How about
Bagaimana pula
I give it a try?
Saya cuba?
No way,
Tidak mungkin,
I don't have any lightness skills at all.
Saya tidak mempunyai kemahiran ringan sama sekali.
This is today's rent from Hehan Street.
Ini ialah sewa hari ini dari Jalan Hehan.
This is the tribute from the 18 shops at the street corner today.
Ini adalah penghormatan daripada 18 kedai di sudut jalan hari ini.
Good, good, good.
Bagus, bagus, bagus.
That woman from the gold shop said business was bad.
Wanita dari kedai emas itu berkata perniagaan tidak baik.
She was crying and refusing to pay.
Dia menangis dan enggan membayar.
I dragged her back here.
Aku heret dia balik sini.
Boss,
bos,
what do you want to do with her?
awak nak buat apa dengan dia?
Blind her
Buta dia
and throw her in the marketplace
dan buang dia ke pasar
to set an example for everyone.
untuk menjadi contoh kepada semua orang.
Who dares
Siapa berani
to cause trouble at the Gold and Silver Bank?
menimbulkan masalah di Bank Emas dan Perak?
Do you know who the owner of this place is?
Adakah anda tahu siapa pemilik tempat ini?
Isn't it Fu Tianyi, the Iron-Fisted Demon of the Power Gang?
Bukankah Fu Tianyi, Syaitan Bertumbuk Besi dari Geng Kuasa?
Since you know,
Sejak awak tahu,
why are you still here?
kenapa awak masih di sini?
Not only are we not leaving,
Bukan sahaja kita tidak pergi,
but we're also going to
tetapi kita juga akan
eliminate
menghapuskan
you
awak
trouble
masalah
makers.
pembuat.
That's quite a bold statement.
Itu kenyataan yang agak berani.
Chop them into pieces
Potong mereka menjadi kepingan
and throw them into the river to feed the fish!
dan buang mereka ke dalam sungai untuk memberi makan ikan!
Are we really doing this?
Adakah kita benar-benar melakukan ini?
Zuoqiu's silk-binding grappling technique is impressive.
Teknik bergelut mengikat sutera Zuoqiu sangat mengagumkan.
Clean and powerful.
Bersih dan berkuasa.
As fellow swordsmen,
Sebagai sesama pendekar pedang,
Yuhan's Hailin Sword Sect's technique is known for its intricacy.
Teknik Sekte Pedang Hailin Yuhan terkenal dengan kerumitannya.
His lethality is not to be underestimated.
Kematiannya tidak boleh dipandang remeh.
Flying daggers.
Keris terbang.
The Tang Sect's hidden weapons are indeed formidable.
Senjata tersembunyi Sekte Tang memang hebat.
No wonder the Tang Sect has stood strong for a century.
Tidak hairanlah Sekte Tang telah berdiri teguh selama satu abad.
My underlings are quite impressive.
Anak bawahan saya cukup mengagumkan.
Blood... It really is blood.
Darah... Ia benar-benar darah.
Where is Fu Tianyi?
Di manakah Fu Tianyi?
I don't know.
saya tak tahu.
Escaping is the best strategy of all.
Melarikan diri adalah strategi terbaik dari semua.
Staying alive is the priority.
Kekal hidup adalah keutamaan.
Be careful.
Berhati-hati.
Alright.
Baiklah.
Hey.
Hei.
Captain,
Kapten,
where are you heading?
ke mana anda menuju?
Sir, you are...
Tuan, awak adalah...
Don't you remember?
Awak tak ingat?
Yesterday at the dock, when you were being bullied,
Semalam di kandang tertuduh, semasa anda dibuli,
my brothers and I came to your rescue.
saudara-saudara saya dan saya datang untuk menyelamatkan anda.
-Oh, it's you, young hero. -Yes, yes.
-Oh, ini awak, wira muda. -Ya, ya.
It's the young hero.
Ia adalah wira muda.
Young hero, you may not know,
Wira muda, anda mungkin tidak tahu,
but we've gathered some silver
tetapi kami telah mengumpul beberapa perak
and are about to deliver it to the Gold and Silver Bank.
dan akan menghantarnya ke Bank Emas dan Perak.
Yes, we hope they'll show mercy
Ya, kami berharap mereka akan menunjukkan belas kasihan
and forgive us.
dan maafkan kami.
That's right.
betul tu.
You don't need to go anymore.
Anda tidak perlu pergi lagi.
Someone has already eliminated the threat for you.
Seseorang telah menghapuskan ancaman untuk anda.
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
That's the Power Gang's Gold and Silver Bank!
Itulah Bank Emas dan Perak Geng Kuasa !
Indeed.
Sesungguhnya.
Don't worry.
jangan risau.
No one will bully you anymore.
Tiada siapa yang akan membuli anda lagi.
Ah...
Ah...
-Thank you, young hero.
-Terima kasih, wira muda.
Hurry and go.
Cepat dan pergi.
Lad.
Budak lelaki.
You hired people to wipe out the Gold and Silver Bank?
Anda mengupah orang untuk menghapuskan Bank Emas dan Perak?
Well done!
Syabas!
That Gold and Silver Bank was utterly heartless,
Bank Emas dan Perak itu benar-benar tidak berhati perut,
committing numerous crimes. It should've been destroyed long ago.
melakukan pelbagai jenayah. Sepatutnya dah lama musnah.
Stop talking!
Berhenti bercakap!
Young hero!
Wira muda!
You talk too much.
Anda bercakap terlalu banyak.
A man fishing in the wind and rain
Seorang lelaki memancing dalam angin dan hujan
on the huge rock at the riverside dock...
di atas batu besar di dok tepi sungai...
He's the Iron-Fisted Demon, Fu Tianyi?
Dia syaitan kuku besi, Fu Tianyi?
[Iron-Fisted Demon of the Power Gang] [Fu Tianyi]
[Syaitan Kukuh Besi dari Geng Kuasa] [Fu Tianyi]
I've already run so far away.
Saya sudah lari jauh sekali.
How can I still run into him?
Bagaimana saya masih boleh terserempak dengannya?
This plot twist feels too forced.
Plot twist ini terasa terlalu dipaksakan.
You go first.
Awak pergi dulu.
Okay, okay, okay.
Okay, okay, okay.
Don't move.
jangan bergerak.
Kneel down, kneel down.
Lutut, melutut.
Behave yourself.
Perangai diri sendiri.
Kneel!
Lutut!
[Northern Wasteland Seal]
[Northern Wasteland Seal]
I never expected
Saya tidak pernah jangka
the Gold and Silver Bank would conspire with Northern Wastelanders.
Bank Emas dan Perak akan bersekongkol dengan Northern Wastelanders.
But these people are too tight-lipped.
Tetapi orang-orang ini terlalu ketat mulut.
We can't get them to reveal the mastermind's whereabouts.
Kita tidak boleh meminta mereka mendedahkan lokasi dalang.
We've fought all night
Kami telah bergaduh sepanjang malam
but still can't find the Iron-Fisted Demon's whereabouts.
tetapi masih tidak dapat menjumpai keberadaan Setan Berkukuh Besi.
These three young heroes are incredibly skilled.
Tiga wira muda ini sangat mahir.
Did you see?
Adakah anda melihat
They destroyed the entire Gold and Silver Bank.
Mereka memusnahkan keseluruhan Bank Emas dan Perak.
Tang Rou.
Tang Rou.
There's something I must tell you.
Ada sesuatu yang saya mesti beritahu awak.
What is it?
Apa itu?
Be careful of...
Berhati-hati dengan...
What's wrong?
apa salahnya
It's nothing.
Bukan apa.
Remember this.
Ingat ini.
You must be wary of someone holding an umbrella.
Anda mesti berhati-hati dengan seseorang yang memegang payung.
Someone holding an umbrella.
Seseorang memegang payung.
Come on, you're really being superstitious now.
Ayuh, kamu benar-benar menjadi khurafat sekarang.
Well...
Nah...
Besides,
selain itu,
it doesn't even look like it's going to rain.
tak nampak pun macam nak hujan.
Can you be more serious?
Bolehkah anda menjadi lebih serius?
I'm not joking with you.
Saya tidak bergurau dengan awak.
Remember what I said. The key point is,
Ingat apa yang saya katakan. Perkara utama ialah,
be careful of someone holding an umbrella.
berhati-hati dengan seseorang yang memegang payung.
Do you understand?
Adakah anda faham?
Everyone has an umbrella.
Semua orang ada payung.
Who am I supposed to be wary of?
Siapa yang saya patut berhati-hati?
Exactly.
Tepat sekali.
These villains deserve to be dealt with properly.
Penjahat ini patut ditangani dengan baik.
The rain stopped so suddenly.
Hujan berhenti begitu tiba-tiba.
The rain has stopped.
Hujan telah berhenti.
Who would still be using an umbrella?
Siapa yang masih akan menggunakan payung?
Make way!
Beri laluan!
Heaven is on our side.
Syurga ada di pihak kita.
The constables are here!
Konstabel ada di sini!
They should all be arrested.
Mereka semua patut ditangkap.
Take them all away.
Bawa mereka semua.
These are the villains.
Ini adalah penjahat.
Yes, arrest them all.
Ya, tangkap mereka semua.
Arrest these beasts!
Tangkap binatang-binatang ini!
Don't move!
Jangan bergerak!
That's right.
betul tu.
Who are you people?
Siapa kamu orang?
We're here to rid the people of harm.
Kami di sini untuk menghapuskan bahaya kepada rakyat.
You government-paid officials finally show up now.
Anda pegawai yang dibayar kerajaan akhirnya muncul sekarang.
May I ask the names of you righteous heroes?
Bolehkah saya bertanya nama kamu pahlawan yang soleh?
We are...
Kami adalah...
There's no need to know our names.
Tidak perlu tahu nama kami.
Those scoundrels are locked up in the back.
Orang jahat itu dikurung di belakang.
You can just take them away.
Anda hanya boleh membawa mereka pergi.
The Gold and Silver Bank has been exploiting the people for a long time.
Bank Emas dan Perak telah mengeksploitasi rakyat sejak sekian lama.
As a mere constable,
Sebagai konstabel semata-mata,
I've never dared to take action. I'm truly ashamed.
Saya tidak pernah berani mengambil tindakan. Saya benar-benar malu.
But I'm afraid
Tapi saya takut
you've only caught some small fry.
anda hanya menangkap beberapa anak ikan kecil.
The real boss, however...
Bos sebenar, bagaimanapun...
Do you know where their real boss is?
Adakah anda tahu di mana bos sebenar mereka?
You need to understand. If you don't tell us now,
Anda perlu faham. Jika anda tidak memberitahu kami sekarang,
you'll be the ones
anda akan menjadi orangnya
in trouble after we leave.
dalam masalah selepas kita pergi.
Alright, I'll take you there.
Baiklah, saya akan bawa awak ke sana.
Oh my goodness!
Ya ampun!
Isn't that our Big Brother?
Bukankah itu Abang Besar kita?
-Big Brother! -So Big Brother found Fu Tianyi already.
-Abang Besar! -Jadi Kakak sudah jumpa Fu Tianyi.
What did I tell you?
Apa yang saya beritahu awak?
He ran off on his own again.
Dia lari sendiri lagi.
Don't come over! It's dangerous!
Jangan datang! Ia berbahaya!
Big Brother, don't worry!
Abang, jangan risau!
We won't interfere.
Kami tidak akan campur tangan.
We'll leave the toughest Iron-Fisted Demon to you.
Kami akan menyerahkan Demon Kuku Besi yang paling sukar kepada anda.
Big Brother, you've got this!
Kakak, anda mempunyai ini!
Beat him up!
Pukul dia!
Come on, Big Brother!
Ayuh, Abang Besar!
You pig-headed fools!
Bodoh kepala babi!
What kind of encouragement is this?
Apakah jenis galakan ini?
Come on, Big Brother!
Ayuh, Abang Besar!
-Come on! -Come on, Big Brother!
-Ayuh! -Ayuh, Abang Besar!
Huanhua Sword Technique, Second Form: Soaring to the Heavens!
Teknik Pedang Huanhua, Tingkatan Kedua: Melambung ke Langit!
Third Form: Plucking Petals and Leaves!
Bentuk Ketiga: Memetik Kelopak dan Daun!
Fourth Form: Starry Sky!
Tingkatan Keempat: Langit Berbintang!
Big Brother! Big Brother!
Abang Besar! Abang Besar!
Are you hurt? Are you okay?
Adakah anda terluka? awak okay tak?
Are you alright?
awak sihat ke?
I'm fine.
saya sihat.
So my subconscious mind
Jadi minda bawah sedar saya
remembers the martial arts this body practiced before.
teringat silat yang badan ini amalkan dahulu.
Huanhua Sword Technique.
Teknik Pedang Huanhua.
Since when did Xiao Xilou's people
Sejak bila orang Xiao Xilou
dare to oppose the Power Gang?
berani menentang Geng Kuasa?
I heard you killed my men.
Saya dengar awak bunuh anak buah saya.
Then stay and fill the vacancies.
Kemudian tinggal dan mengisi kekosongan.
Work for me.
Kerja untuk saya.
You won't refuse, will you?
Anda tidak akan menolak, bukan?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Of course we're not willing.
Sudah tentu kami tidak sanggup.
You think you can order us around?
Anda fikir anda boleh memerintahkan kami?
How could you all be a match for me?
Bagaimana anda semua boleh menjadi jodoh untuk saya?
One-on-one, of course we're not.
Satu lawan satu, sudah tentu kita tidak.
But four against one is a different story.
Tetapi empat lawan satu adalah cerita yang berbeza.
You think you have four people?
Anda fikir anda mempunyai empat orang?
It's not a guess. It's a fact.
Ia bukan tekaan. Ia adalah fakta.
What if I make you lose one person?
Bagaimana jika saya membuat anda kehilangan seorang?
One less... Tang Rou!
Kurang satu... Tang Rou!
It's you!
awak ni!
Are you alright?
awak sihat ke?
Tang Rou.
Tang Rou.
Good thing I have this.
Nasib baik saya ada ini.
Here, take this.
Ini, ambil ini.
For self-defense.
Untuk mempertahankan diri.
Underwear?
Seluar dalam?
This isn't my size.
Ini bukan saiz saya.
Tie it around you.
Ikat di sekeliling anda.
No one can ambush a member of the Tang Sect.
Tiada siapa boleh menyerang hendap seorang ahli Mazhab Tang.
Remember that.
Ingat tu.
Not one of us four will be missing.
Tidak seorang pun daripada kami berempat akan hilang.
Then you four...
Kemudian kamu berempat...
can prepare to die!
boleh bersedia untuk mati!
-Big Brother!
-Abang Besar!
Charge!
caj!
Kill!
Bunuh!
Is everyone alright?
Adakah semua orang baik-baik saja?
We're fine.
Kami baik.
The Iron-Fisted Demon lives up to his name.
Iblis Bertangan Besi sesuai dengan namanya.
He's truly impervious to weapons.
Dia benar-benar tahan terhadap senjata.
Fu Tianyi's hands are impenetrable.
Tangan Fu Tianyi tidak dapat ditembusi.
Tang Rou, Yuhan,
Tang Rou, Yuhan,
restrain his arms!
tahan tangannya!
Zuoqiu, attack his lower body!
Zuoqiu, serang bahagian bawah badannya!
Go!
Pergi!
This move, the Flower Rain Sword,
Langkah ini, Pedang Hujan Bunga,
uses the blade as a hidden weapon,
menggunakan bilah sebagai senjata tersembunyi,
and the scabbard as the killing blow.
dan sarungnya sebagai pukulan membunuh.
It's truly amazing.
Ia benar-benar menakjubkan.
He's dead.
Dia dah mati.
Big Brother, he's dead!
Abang Besar, dia sudah mati!
Big Brother!
Abang Besar!
We... We won!
Kami... Kami menang!
We won!
Kami menang!
Tang Rou,
Tang Rou,
thank goodness you're still here.
syukur awak masih ada.
Of course I'm here.
Sudah tentu saya di sini.
I... I actually used the Xiao family's martial arts
Saya... Saya sebenarnya menggunakan seni mempertahankan diri keluarga Xiao
to kill Fu Tianyi?
untuk membunuh Fu Tianyi?
Of course you used martial arts.
Sudah tentu anda menggunakan seni mempertahankan diri.
What else could you have used?
Apa lagi yang boleh anda gunakan?
It seems
nampaknya
this Power Gang isn't all that great.
Geng Kuasa ini tidak begitu hebat.
Today, we killed the Iron-Fisted Demon.
Hari ini, kami membunuh Iblis Bertangan Besi.
Tomorrow, we can kill the Eight Heavenly Kings
Esok, kita boleh membunuh Lapan Raja Syurgawi
and the Nineteen Demons.
dan Sembilan Belas Iblis.
That's right, let's kill them all!
Betul, mari kita bunuh mereka semua!
Eight Heavenly Kings, Nineteen Demons...
Lapan Raja Syurgawi, Sembilan Belas Iblis...
Oh right, in the original story, the Power Gang
Oh betul, dalam cerita asal, Geng Kuasa
discovered that we killed Fu Tianyi,
mendapati bahawa kami membunuh Fu Tianyi,
so they besieged the Xiao family.
jadi mereka mengepung keluarga Xiao.
This is bad.
Ini teruk.
Yuhan, Chaoran,
Yuhan, Chaoran,
go get some money
pergi cari duit
to silence that boatman.
untuk mendiamkan tukang perahu itu.
Tang Rou, go buy a small boat
Tang Rou, pergi beli bot kecil
and get some lamp oil.
dan dapatkan sedikit minyak lampu.
Why?
kenapa?
What do you mean "why?" Just go quickly!
Apakah yang anda maksudkan "mengapa?" Cepat sahaja pergi!
Don't ask so many useless questions!
Jangan tanya banyak soalan yang sia-sia!
Go!
Pergi!
Let's go.
jom pergi.
Someone really died.
Seseorang benar-benar mati.
I...
saya...
What... What have I done?
Apa... Apa yang saya dah buat?
Are we destroying evidence?
Adakah kita memusnahkan bukti?
Brothers,
saudara,
don't think too much now.
jangan fikir sangat sekarang.
It's perfect timing to leave Zihui
Ia adalah masa yang tepat untuk meninggalkan Zihui
before it gets dark.
sebelum gelap.
Let's go, let's go.
Jom, jom.
Let's go.
jom pergi.
Sirs, your dishes are all here.
Tuan-tuan, masakan anda semua ada di sini.
Alright.
Baiklah.
Waiter.
pelayan.
Sir, please enjoy your meal.
Tuan, sila nikmati hidangan anda.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
[Everlasting Prosperity]
[Kemakmuran Kekal]
Come on.
Ayuh.
We should have run far enough by now.
Kita sepatutnya berlari cukup jauh sekarang.
Finally, we can eat in peace.
Akhirnya, kita boleh makan dengan tenang.
Chopsticks.
Penyepit.
Let's eat.
Jom makan.
Come on.
Ayuh.
By the way,
By the way,
we clearly did the martial world a favor by eliminating evil.
kami jelas melakukan dunia mempertahankan diri dengan menghapuskan kejahatan.
Why are we acting like criminals?
Mengapa kita bertindak seperti penjenayah?
That's right, Big Brother.
Betul, Abang Besar.
Come here, come here.
Mari sini, mari sini.
Why else could it be?
Kenapa lagi boleh jadi?
I'm afraid of dying.
Saya takut mati.
Afraid of dying?
Takut mati?
W-When have we ever been afraid of death?
B-Bilakah kita pernah takut mati?
Yeah.
Ya.
I've known you for so many years.
Saya telah mengenali awak selama bertahun-tahun.
It's the first time I've heard you say you're afraid of dying.
Ini kali pertama saya dengar awak cakap awak takut mati.
Are you sick or something?
Adakah anda sakit atau sesuatu?
Come on, everyone.
Ayuh, semua orang.
Let me ask you,
Biar saya tanya awak,
Is it more worthwhile to kill one or 10 villains?
Adakah lebih berbaloi untuk membunuh satu atau 10 penjahat?
Killing 10, of course.
Membunuh 10, sudah tentu.
That's right.
betul tu.
As the saying goes,
Bak kata pepatah,
"Keep a low profile, be humble, don't get cocky."
"Kekalkan profil rendah, rendah hati, jangan sombong."
That's true.
Itu benar.
Look,
lihat,
the four of us
kami berempat
barely managed to defeat one villain today.
hampir tidak berjaya mengalahkan seorang penjahat hari ini.
What if the remaining evil members of the Power Gang
Bagaimana jika saki-baki ahli jahat Geng Kuasa
came after us together?
datang selepas kita bersama?
We'd be finished for sure.
Kami pasti akan selesai.
So...
Jadi...
We must prepare secretly,
Kita mesti bersedia secara rahsia,
quietly build up our strength,
secara senyap-senyap membina kekuatan kita,
and then gradually eliminate evil and protect the innocent.
dan kemudian secara beransur-ansur menghapuskan kejahatan dan melindungi yang tidak bersalah.
When we have enough strength,
Apabila kita mempunyai kekuatan yang cukup,
we can challenge the Power Gang.
kita boleh mencabar Geng Kuasa.
Then we'll kill them all.
Kemudian kita akan membunuh mereka semua.
Come on,
ayuh,
eat up. It's on me today!
makan sampai habis. Ia pada saya hari ini!
That makes sense.
Itu masuk akal.
I'm starving.
Saya kelaparan.
I understand now.
Saya faham sekarang.
Big Brother is thinking about building up our strength
Big Brother sedang memikirkan tentang membina kekuatan kita
to face the Power Gang head-on in the future.
untuk menghadapi Geng Kuasa secara langsung pada masa hadapan.
Truly a role model for our generation. I'm impressed.
Benar-benar teladan untuk generasi kita. Saya kagum.
Well... That's not exactly what I meant.
Nah... Itu bukan apa yang saya maksudkan.
I got it!
Saya faham!
Big Brother, remember that thing we talked about before?
Kakak, ingat perkara yang kita bincangkan sebelum ini?
Today is the perfect time.
Hari ini adalah masa yang sesuai.
Yes, Big Brother,
Ya, Abang Besar,
now is the right time.
sekarang masa yang sesuai.
Right.
Betul.
Let's forget about this cliché plot.
Kita lupakan klise ni?? plot.
How can we forget about it, Big Brother?
Bagaimana kita boleh melupakannya, Kakak?
Three months ago, you said it yourself.
Tiga bulan lepas, awak cakap sendiri.
After we've done a truly righteous deed,
Setelah kita melakukan amal yang benar,
we'll officially establish the Shenzhou Sworn Brotherhood.
kami akan menubuhkan Ikhwan Bersumpah Shenzhou secara rasmi.
Tang Rou.
Tang Rou.
Shenzhou Sworn Brotherhood?
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou?
Wasn't it the Four Brothers of Jinjiang?
Bukankah Empat Bersaudara Jinjiang?
Big Brother, what's wrong with your memory?
Kakak, apa yang salah dengan ingatan awak?
You said it yourself
Awak cakap sendiri
that we shouldn't limit it to just Jinzhong.
bahawa kita tidak seharusnya menghadkannya kepada Jinzhong sahaja.
We should gather righteous men from all over the world.
Kita harus mengumpulkan orang-orang soleh dari seluruh dunia.
That's why we formed the Shenzhou Sworn Brotherhood.
Itulah sebabnya kami membentuk Ikhwan Bersumpah Shenzhou.
Today is the birth of the Shenzhou Sworn Brotherhood.
Hari ini adalah kelahiran
The original Xiao Qiushui was quite rebellious, huh?
Xiao Qiushui yang asal agak memberontak, ya?
Shenzhou Sworn Brotherhood?
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou?
This name
nama ini
is quite ambitious.
agak bercita-cita tinggi.
Big Brother.
Abang Besar.
This knife...
pisau ini...
-Has this knife been disinfected? -Big Brother?
-Adakah pisau ini telah dibasmi kuman? -Abang Besar?
Do you have a needle?
Adakah anda mempunyai jarum?
A needle?
jarum?
This... This knife isn't rusty, is it?
Ini... Pisau ni tak berkarat kan?
W-Why is everyone so intense?
K-Kenapa semua orang begitu sengit?
Heaven above, with the moon as witness,
Syurga di atas, dengan bulan sebagai saksi,
the Shenzhou Sworn Brotherhood will live and die together.
Ikhwan Bersumpah Shenzhou akan hidup dan mati bersama.
Are they for real?
Adakah mereka sebenarnya?
What's wrong, Big Brother?
Apa yang salah, Abang Besar?
Drink up!
minumlah!
Yes!
Ya!
Cheers!
Cheers!
From today on,
Mulai hari ini,
the Shenzhou Sworn Brotherhood will live and die together.
Ikhwan Bersumpah Shenzhou akan hidup dan mati bersama.
Live and die together.
Hidup dan mati bersama.
Yes, Big Brother!
Ya, Abang Besar!
Living together is fine,
Hidup bersama adalah baik,
but dying together... that might not be necessary, right?
tapi mati bersama... itu mungkin tidak perlu kan?
That's true.
Itu benar.
If we ever face a life-or-death crisis,
Jika kita pernah menghadapi krisis hidup atau mati,
I'm willing to give my chance of survival to Big Brother.
Saya sanggup memberikan peluang saya untuk terus hidup kepada Abang Besar.
Me too.
Saya juga.
Agreed.
Bersetuju.
Why are you all talking such nonsense so seriously?
Kenapa kamu semua bercakap karut begitu serius?
Come on, stand up and talk.
Ayuh, berdiri dan bercakap.
Stand up to talk. Stop kneeling.
Berdiri untuk bercakap. Berhenti melutut.
We are serious.
Kami serius.
Is Xiao Qiushui...
Adakah Xiao Qiushui...
really worth all this loyalty?
benar-benar bernilai semua kesetiaan ini?
That year when I first left Tang Sect and fell into a villain's trap,
Pada tahun itu apabila saya mula-mula meninggalkan Sekte Tang dan jatuh ke dalam perangkap penjahat,
it was you who risked your life to lure away the villains,
andalah yang mempertaruhkan nyawa anda untuk menarik penjahat,
allowing me to escape.
membenarkan saya melarikan diri.
And at that time,
Dan pada masa itu,
we were just strangers who met by chance.
kami hanya orang asing yang bertemu secara kebetulan.
Big Brother, when Chaoran and I went out to gain experience,
Kakak, apabila saya dan Chaoran keluar untuk menimba pengalaman,
we recklessly fought and injured our internal energy.
kami secara melulu melawan dan mencederakan tenaga dalaman kami.
You were just passing by at that time,
Anda hanya lewat pada masa itu,
but you stayed with us in that temple for three days and nights.
tetapi kamu tinggal bersama kami di rumah itu selama tiga hari tiga malam.
From that moment on,
Sejak saat itu,
I knew
saya tahu
you were the big brother I'd follow through life and death.
awak adalah abang besar saya akan mengikuti hidup dan mati.
The Shenzhou Sworn Brotherhood was born out of chivalry.
Ikhwan Bersumpah Shenzhou lahir daripada kesatria.
As long as you're here,
selagi awak di sini,
chivalry exists.
keberanian wujud.
Yes.
ya.
Yes!
Ya!
This talk is getting more and more inauspicious.
Ceramah ini semakin tidak berfaedah.
What nonsense are you all talking about?
Apa yang bukan-bukan yang kamu semua cakapkan?
Since you all call me Big Brother,
Oleh kerana anda semua memanggil saya Abang Besar,
it means you trust me.
maknanya awak percayakan saya.
Then as the Big Brother,
Kemudian sebagai Abang Besar,
I have the responsibility to take good care of you all.
Saya mempunyai tanggungjawab untuk menjaga anda semua dengan baik.
So, we all need to live well.
Jadi, kita semua perlu hidup dengan baik.
That's right, live well.
Betul, hidup dengan baik.
Live well.
Hidup dengan baik.
Let me pour you some wine.
Biar saya tuangkan awak wain.
-Let me pour Big Brother a drink. -Fill it up for him.
-Biar saya tuangkan Big Brother minuman. -Isi untuk dia.
Xiao Qiushui was such a noble and righteous young man.
Xiao Qiushui adalah seorang pemuda yang mulia dan soleh.
I'm using his identity,
Saya menggunakan identitinya,
so I can't let them down.
jadi saya tidak boleh mengecewakan mereka.
Okay, as long as I can complete the mission, I can go back.
Okay, selagi saya boleh selesaikan misi, saya boleh balik.
Before that, I'll protect them well.
Sebelum itu, saya akan melindungi mereka dengan baik.
You spoiled key plot points to Tang Rou,
Anda merosakkan titik plot utama ke Tang Rou,
affecting the direction of the story.
mempengaruhi arah jalan cerita.
The Boiling Blood Cocoon warning punishment begins.
Hukuman amaran Kepompong Darah Mendidih bermula.
Countdown.
undur.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
The Boiling Blood Cocoon warning punishment ends.
Hukuman amaran Kepompong Darah Mendidih tamat.
The next activation
Pengaktifan seterusnya
will officially deplete the user's health points.
secara rasmi akan menghabiskan mata kesihatan pengguna.
And from now on, the plot difficulty increases.
Dan mulai sekarang, kesukaran plot meningkat.
Difficulty increased?
Kesukaran meningkat?
How much more do you want to increase it?
Berapa banyak lagi yang anda mahu meningkatkannya?
You might as well kill me.
Anda mungkin juga membunuh saya.
I spoiled the plot to Tang Rou and saved him,
Saya merosakkan rancangan itu kepada Tang Rou dan menyelamatkannya,
which activated the Boiling Blood Cocoon.
yang mengaktifkan Kepompong Darah Mendidih.
If it happens again, I'll really be dead.
Jika ia berlaku lagi, saya benar-benar akan mati.
But strangely,
Tetapi anehnya,
the Power Gang used Fu Tianyi's death
Geng Kuasa menggunakan kematian Fu Tianyi
to besiege the Xiao family for revenge.
untuk mengepung keluarga Xiao untuk membalas dendam.
But I've already disposed of the body.
Tetapi saya sudah membuang mayat itu.
Why am I still dreaming about the Xiao family being massacred?
Mengapa saya masih bermimpi tentang keluarga Xiao dibunuh beramai-ramai?
Could it be that this isn't over?
Mungkinkah ini belum berakhir?
Regardless, I need to be fully prepared.
Apapun, saya perlu bersedia sepenuhnya.
I can't let the original story's tragedy happen again.
Saya tidak boleh membiarkan tragedi cerita asal berlaku lagi.
If you can become the leader of Huanhua Sect,
Jika anda boleh menjadi ketua Mazhab Huanhua,
you can enter your own outline mode.
anda boleh memasukkan mod garis besar anda sendiri.
The Magic Codex will no longer interfere.
Magic Codex tidak lagi akan mengganggu.
So if I become the leader of Huanhua Sect
Jadi jika saya menjadi ketua Mazhab Huanhua
and eliminate the Boiling Blood Cocoon,
dan menghapuskan Kepompong Darah Mendidih,
I can lead the direction of the story?
Saya boleh memimpin arah cerita?
That would be perfect.
Itu akan menjadi sempurna.
How exactly do I become the sect leader
Bagaimana sebenarnya saya menjadi ketua mazhab
and change the story's direction?
dan mengubah arah cerita?
Xueyu being an adopted daughter
Xueyu adalah anak angkat
was content I created.
adalah kandungan yang saya cipta.
It means the Magic Codex kept some of my characterization.
Ini bermakna Magic Codex menyimpan beberapa pencirian saya.
What about the cheat mode I set up before?
Bagaimana pula dengan mod tipu yang saya sediakan sebelum ini?
If I remember correctly,
Jika saya ingat dengan betul,
at the bottom of this river
di dasar sungai ini
is an invincible treasure sword.
adalah pedang harta karun yang tidak dapat dikalahkan.
And in the cave here,
Dan di dalam gua di sini,
there's a white wolf skilled in martial arts.
ada seekor serigala putih yang mahir dalam seni mempertahankan diri.
In these ruins, there's a Gatling gun.
Dalam runtuhan ini, terdapat senapang Gatling.
And most importantly,
Dan yang paling penting,
I created a lucky bag NPC named Feng Lang.
Saya mencipta beg bertuah NPC bernama Feng Lang.
He's highly skilled in martial arts
Dia sangat mahir dalam seni mempertahankan diri
and completely obedient to me.
dan taat sepenuhnya kepada saya.
As long as one of these cheats is still here,
Selagi salah satu penipu ini masih ada,
changing the story's direction
mengubah hala tuju cerita
will be much easier.
akan menjadi lebih mudah.
Tang Rou!
Tang Rou!
Yuhan!
Yuhan!
Zuoqiu!
Zuoqiu!
Wake up, wake up!
Bangun, bangun!
Big Brother, aren't you getting up a bit too early?
Abang, bukankah kamu bangun terlalu awal?
I'm so sleepy.
Saya sangat mengantuk.
What do you mean early? The sun's already shining on your butts.
Apa yang anda maksudkan awal? Matahari sudah menyinari punggung anda.
Still sleeping in?
Masih tidur ke?
Big Brother, it's raining. Do we still have to go out?
Kakak, hujan. Adakah kita masih perlu keluar?
Let me tell you, this is called a sun shower.
Biar saya beritahu anda, ini dipanggil mandi matahari.
It'll stop raining soon.
Hujan akan berhenti sebentar lagi.
Come on, let's go.
Ayuh, mari kita pergi.
♪ Ha ♪
??? Ha ???
♪ Why don't we just live freely in the world? ♪
??? Mengapa kita tidak hidup bebas di dunia? ???
♪ We meet again after crossing mountains and seas ♪
??? Kita bertemu lagi selepas merentasi gunung dan lautan ???
Big Brother, take a look at this.
Kakak, lihat ini.
♪ Heaven and earth between us, yet never truly apart ♪
??? Syurga dan bumi antara kita, namun tidak pernah benar-benar terpisah ???
Catch!
Tangkap!
The invincible magic sword?
Pedang sihir yang tidak dapat dikalahkan?
Isn't this just a foot filer?
Bukankah ini hanya pengiring kaki?
And that Gatling-something
Dan Gatling itu-sesuatu
is obviously just a chamber pot.
jelas hanya periuk bilik.
And the most ridiculous thing?
Dan perkara yang paling tidak masuk akal?
It's this big gray wolf that's supposed to teach martial arts.
Serigala kelabu besar inilah yang sepatutnya mengajar seni mempertahankan diri.
Go away!
pergi pergi!
Why is this white wolf yellow?
Kenapa serigala putih ini berwarna kuning?
The system said last night it would increase the difficulty.
Sistem itu berkata malam tadi ia akan meningkatkan kesukaran.
Does that mean
Adakah itu bermakna
it's going to take away all the cheats I wrote?
ia akan menghapuskan semua penipuan yang saya tulis?
Then Feng Lang, the powerful
Kemudian Feng Lang, yang berkuasa
lucky bag NPC,
beg bertuah NPC,
definitely won't be here for me.
pasti tidak akan berada di sini untuk saya.
Big Brother,
Abang Besar,
you woke us up so early in the morning,
awak bangunkan kami seawal pagi,
but you haven't told us what we're supposed to do.
tetapi anda tidak memberitahu kami apa yang kami patut lakukan.
Actually, I did all this because
Sebenarnya, saya melakukan semua ini kerana
I just want to be the sect leader of Huanhua Sect.
Saya hanya mahu menjadi ketua mazhab Huanhua Sect.
Sect leader?
Ketua mazhab?
Big Brother, you're not joking with us, are you?
Abang Besar, kamu tidak bergurau dengan kami, bukan?